Tasks
----------------
1. Как скопировать на свой компьютер репозиторий из github.com, что должно быть сделано предварительно?
2. Как создать git репозиторий из локального каталога на своем компьютере. Как его отправить на github.com?
3. Как получить на локальный компьютер изменения с github.com
4. Какую информацию нам дают команда:
```
git status
git log
git remote -v
```

### Task 1
1. Проверить подключение ключа SSH в [GitHub](https://github.com/) в профиле на гитхабе. Для этого открыть профиль, выбрать "Settings", выбрать вкладку "SSH and GPG keys". И удостоверится, что там есть актуальный ключ SSH. Если его нет, то нажать на кнопку "New SSH key" его туда добавить.
2. Создать в своём аккаунте на github.com пустой репозиторий с файлом "Readme.md". Нажать на кнопку "<> Code", в разделе "Clone" выбрать "SHH" и скопировать ссылку репозитория.
3. Клонируем на локальный диск компьютера этот репозиторий командой git clone по скопированной ссылке (ссылка-SSH).
### Task 2
1. В локальной папке создаём (копируем) необходимые файлы, или проект.
2. Создаем репозиторий на гитхабе (MY_GITHUB_REPOSITORY_LINK) без файла "Readme.md". Для дальнейших команд можно воспользоваться примером из гитхаба.
3. В терминале находясь в папке проекта (команда cd) последовательно выполняем команды
```
git init
git add .
git commit -m "My commit Info"
git remote add origin MY_GITHUB_REPOSITORY_LINK
git branch -M main
git push -u origin main
```
### Task 3
1. Для получения (загрузки) изменений из github.com на локальный компьютер (если репозиторий уже ранее склонирован) необходимо перейти (cd) в папку с репозиторием и выполнить ```git pull```.
### Task 4
1. ```git status```
   Команда git status отображает состояние рабочего каталога и раздела проиндексированных файлов. С ее помощью можно проверить индексацию изменений и увидеть файлы, которые не отслеживаются Git. Информация об истории коммитов проекта не отображается при выводе данных о состоянии.
2. ```git log```
   По умолчанию (без аргументов) перечисляет коммиты, сделанные в репозитории в обратном к хронологическому порядке — последние коммиты находятся вверху.
3. ```git remote -v``` Проверка связи с удаленным репозиторием.
